listes - découpe OFFRE EMPLOI  pour structuration du teasing - vu d'ensemble

----------------------------
chrnonologie g2p - versionning - productions anterieures a ce document
- idéation sur supports papier
- fichier structurant le brainstorming "hire me 221bs dijon"


----------------------------

récap réponses offre d'emploi :
----------------


missions 
5
condition
1
metier
1
contrat
1
rem
1
etude
1
compétences
7



----------------

details offre d'emploi
----------------


missions 
5
- variété mission > icone : eventail ? nuancier ?
- nouveaux projets > icone : badges / tag / étiquette ?
- codes canaux de communications > icone : mégaphone ?
- hiérarchie directe > icone : echelle ?
- ludique > icone : dés ?

conditions
5
- localisation > icone : carte ou boussole
- metier > icone : casquette travailleur ou costard cravate
- contrat > icone : lettre manuscrite / parchemin / sceau cire / lettre caligraphiée
- remuneration > icone : stack coins / billet
- etude > icone : hat degree

compétences
7
- PAO > icone : picture
- média mixte > icone : camera
- print > icone : fax
- strategie > icone : cogs 
- animateur > icone : muppet / clown face
- organisation > icone : check list
- orateur > icone : micro / speaker on


----------------

COMMENT AFFICHER TOUT CA :

GAMIFY premiere trame user experience:
----------------

intention : narratif evolutif, ton en adéquation, personas évolutif celon les ecrans / travailler sur le rythme et la découverte tout zazimut mais structuré

{deux personas / deux discours / ton celon la cible
1*- s'addresser a la personne en charge de l'adminstration du compte recrutement@221b-dijon.com . potentiellement RH
2*- s'adresser à une entité impersonnel : l'entreprise
}


----------------

répartition écrans en lien avec les solutions d'affichages imaginé ou "recyclé" de projets précendant - voir note-pedago : réutlisation materiel existant 
--------------

frame 1 - 
logo animé entreprise
txt :
1* "il n'est pas encore l'heure d'ouvrir les cadeaux... mais des indices vous ferons patienter pour faire le bon choix en temps voullu"
2* "offrez à votre entreprise un beau cadeau"
**********************-----
idée additionelle si jalons temps disponible : un fichier audio de presentation . ton souhaité : conteur mediéval/fantastique



frame 2 -
img figurine pop decontrac.png / ou personnalisation (jalon temps) : Pop-maitre du jeu .png
-- mise en scene : dans l'ombre pour le teasing ? figurine déja dévoilée ?
txt : 
1* "laissez vous (teaser/influencer) par un produit de conception naine, forgé sur l'experience et l'experimentation, grace à un dieux (destiné / metaphore metal/terre)" soucieux de créer (artisanat / piece unique) doté de qualités diverses, dotant sa creation d'un esprit challenger etc"
2* "en recrutant un élément pour parfaire votre parc de talents ? personnalité atypique ?"

frame 3 - similaire pour les deux personas
presentation produit : qualités visible / identifié - objectifié sur la figurine
- "lunette / oeil vif : vision accru sur toutes les temporalités - artefact puissant"
- "oreille : ouie fine / écoute et percoit les mélodies des intentions"
- "nez expert : dénicher des concepts / réincarnation du dieu sanglier truffier
- "mains habiles : +1 en crochettage de problemes "
- "langue / bouche : déliée et perfectionner à l'art du monologue passioné pour défendre la cause commune du groupe"
- "vetements / garde robe : cape d'illusion dite du caméléon : s'adapte a toutes les situations: presentations client,  open space professionnel ou décontracté, heures supp', kikurumi pour les heures de nuits"

frame 4 - similaire pour les deux personas
> texte : "initié aux arts de la divination, sa race/espece lui permet de vous tirer les cartes pour entrevoir votre futur collaborateur/equipier/aventurier. Il à lu votre annonce de recherche d'aventurier à la taverne dématerrialisée LudoSphere (tooltip avec l'adresse mail de recrutement)"
> grille de cartes de tarot plus ou moins longues (jalon temps) avec css Flip / reveal / modal (jalon temps) 

SHORT LISTS a faire dans les missions / conditions / compétences de l'annonce (jalons temps) :

1- 
2- 
3- 

4- 
5- 
6- 

7- 
8- 
9- 

frame 5- / changement de ton / narration
arguments (ludophile???)
> textes : "pour montrer son adhésion à la partie/ l'aventure que propose votre entreprise : "
"en tant que futur collaborateur, et pour en reveler plus sur mon univers et ma personne, voici mon inventaire ludotheque / l'interieur de mon tardis"
> simple grille images / photos de l'atelier / references et univers / jeux de sociétés etc.

frame 6- / ending
logo entreprise animation clock
+ zone glitch bouton vers page arcanes
texte : "votre futur collaborateur  vous enverra une missive avec sa fiche de personnage a réceptionner chez le tavernier de votre auberge virtuelle a votre retour des conges de fetes de fins d'année paienne, soit en date du ardoise ou grès du mois de Nivôse du grand calendirer républicain de son peuple"


frame secrete 7- /
"obtenu grace à votre compétence *souci du détail* et votre bonus naturel *perception + 8*, voici les arcanes du mini projet CV personnalisé - partie teaser - candidature pour rejoindre l'aventure ludique 221bakerstreet dijon
> lien vers simple page avec les fichiers texte structurant / des scans de la partie idéation préliminaire sur papier /les wireframes (si jalons temps possible)
structure : 2 bloc css : balise<code> pour les fichiers txt + une galerie de scan en modal -visionneuse (+ou moins détaillée selon jalons temps)



/***************** possiblité de changer l'ordre des frame entre 4et 5 pour meilleur experience user
 


----------------------------------------------


{
/***** REF : *- note-pedago-g2p-idéation* *****/
"title" : "apprendre a gérer sa creativité a travers une réécriture constante et de plus en plus détaillé et structurer de la demande - aboutir a des livrables intermediaires de presentation d'un concept/projet pour chaque situations"
}


{
/***** REF : *-note-pedago-projet-g2p -* *****/
"title" : "reporting timers phase idéation avant mise en production du mini projet de cv personnalisé 221bs"
"content": " date : 16-12-2023 / picker timer projet : 11h / picker timer fichier : 6h

"
}


{
/***** REF : *- -* *****/
*-title:-*
}
